时间点（Time Points）

时间点表示一个特定的时间点，通常与某个特定的时钟相关联。
持续时间（Durations）

持续时间表示两个时间点之间的时间间隔。
时钟（Clocks）

时钟是时间点和持续时间的来源。C++ 提供了几种不同的时钟，例如系统时钟、高分辨率时钟等。

<chrono> 库也可以用来处理日期和时间。
std::chrono::system_clock 和 std::chrono::time_point 来获取当前日期和时间的示例

std::chrono::system_clock：系统时钟，通常与系统时间同步。
std::chrono::steady_clock：单调时钟，不会受到系统时间变化的影响。
std::chrono::high_resolution_clock：提供最高分辨率的时钟。

std::chrono::duration_cast<>() 用来时间转换
duration<T,R>表示用T类型(如int,double)，且时间单位是R,R不写就是默认秒
std::mili是毫秒，milliseconds是duration<int_64t,std::milli>的类型别名
std::micro就是微秒